### 2015-01-28 Documentacion/performance_errores.tex
Se ingresa una tabla describiendo las secuencias utilizadas, se actualiza también la tabla con los resultados de performance

Se realizaron pruebas para 5 secuencias, 2 de las cuales fueron probadas con distintas tasas de adquisición las cuales están indicadas en la Tabla \ref{resultados_distintas_capturas} como $X,YY,Z$, donde $Z=1,2$ corresponden a dos tasas de muestreo diferentes.

\begin{table}[ht!]
\centering
\resizebox{15cm}{!}{
\begin{tabular}{cccc|c|c|c|c|c|c|ll}
\cline{5-10}
& & & & SEGM. & SEGM. & RECONS. & RECONS. & TRACK. & TRACK. &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{captura} & \multicolumn{1}{c|}{markers} & \multicolumn{1}{c|}{cuadros} & n.cams & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,03,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{89}     & 17      & 1,1063 & \textbf{3,6783}  & \textbf{0,40778}     & 2,6384  & \textbf{0,4318} & \textbf{2,9039}  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,07,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{62}     & 17      & 1,0871 & 3,1172  & 0,34382     & 1,806   & 0,34451     & 1,806   &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,07,2}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{123}}    & 17      & 1,0912 & 3,3097  & 0,38736     & 1,2681
& 0,36381     & 1,2681  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,11}    & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{94}     & 17      & 1,074  & 2,9042  & 0,38836     & \textbf{2,8705}  & 0,38836     & 2,8705  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,07,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{29}     & 17      & 1,1285 & 3,3211  & 0,28016     & 2,0401  & 0,28016     & 2,0401  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,07,2}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{57}     & 17      & \textbf{1,1404} & 3,4476  & 0,34517     & 1,9902  & 0,34517     & 1,9902  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,12,1}  & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{300}}    & 15      & 1,0443 & 2,118   & 0,39731     & 1,4952  & 0,39741     & 1,4952  &  &  \\ \cline{1-10}
\end{tabular}
}
\caption{Resultados de los bloques, para distintas capturas sintéticas}
\label{resultados_distintas_capturas}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[ht!]
\centering
\resizebox{15cm}{!}{
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Acción}                                                                                  & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Nombre\\ Secuencia\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Longitud\\ de secuencia\\ (segundos)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Cuadros \\ por segundo\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Espacio \\ de captura\\ (metros)\end{tabular}} \\ \hline
Marcha rectilínea                                                                                & 08\_03\_100\_100                                                    & 2,5                                                                                  & 30                                                                      & 1,5 x 5,5                                                                         \\ \hline
\multirow{2}{*}{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Marcha rectilínea, \\ zancada exagerada\end{tabular}} & 08\_07\_100\_100                                                    & \multirow{2}{*}{2,6}                                                                 & 24                                                                      & \multirow{2}{*}{1,5 x 5,5}                                                        \\ \cline{2-2} \cline{4-4}
                                                                                                 & 08\_07\_100\_200                                                    &                                                                                       & 48                                                                      &                                                                                   \\ \hline
\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Marcha rectilínea\\ lenta, zancada ancha\end{tabular}                 & 08\_11\_100\_100                                                    & 3,8                                                                                   & 30                                                                      & 1,5 x 5                                                                           \\ \hline
\multirow{2}{*}{Corriendo}                                                                       & 09\_07\_100\_100                                                    & \multirow{2}{*}{1,2}                                                                  & 24                                                                      & \multirow{2}{*}{1,5 x 5}                                                          \\ \cline{2-2} \cline{4-4}
                                                                                                 & 09\_07\_100\_200                                                    &                                                                                       & 48                                                                      &                                                                                   \\ \hline
Marcha libre                                                                                     & 09\_12\_100\_100                                                    & 12,5                                                                                  & 24                                                                      & 3 x 5                                                                             \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resumen de secuencias de la base de datos sintética utilizadas para análisis de performance.}
\label{tabla_resumen_secuencias}
\end{table}

Se realizaron pruebas para las 5 secuencias de la Tabla \ref{tabla_resumen_secuencias}, los resultados de dichas pruebas se muestran en la Tabla \ref{resultados_distintas_capturas}.

\begin{table}[ht!]
\centering
\resizebox{15.5cm}{!}{
\begin{tabular}{cccc|c|c|c|c|c|c|ll}
\cline{5-10}
& & & & \multicolumn{2}{|c|}{\textbf{Segmentación}}  & \multicolumn{2}{|c|}{\textbf{Reconstrucción}} & \multicolumn{2}{|c|}{\textbf{Seguimiento}} &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{captura} & \multicolumn{1}{c|}{markers} & \multicolumn{1}{c|}{cuadros} & n.cams & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{08\_03\_100\_100}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{89}     & 17      & 1,1063 & \textbf{3,6783}  & \textbf{0,40778}     & 2,6384  & \textbf{0,4318} & \textbf{2,9039}  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{08\_07\_100\_100}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{62}     & 17      & 1,0871 & 3,1172  & 0,34382     & 1,806   & 0,34451     & 1,806   &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{08\_07\_100\_200}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{123}}    & 17      & 1,0912 & 3,3097  & 0,38736     & 1,2681
& 0,36381     & 1,2681  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{08\_11\_100\_100}    & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{94}     & 17      & 1,074  & 2,9042  & 0,38836     & \textbf{2,8705}  & 0,38836     & 2,8705  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{09\_07\_100\_100}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{29}     & 17      & 1,1285 & 3,3211  & 0,28016     & 2,0401  & 0,28016     & 2,0401  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{09\_07\_100\_200}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{57}     & 17      & \textbf{1,1404} & 3,4476  & 0,34517     & 1,9902  & 0,34517     & 1,9902  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{09\_12\_100\_100}  & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{300}}    & 15      & 1,0443 & 2,118   & 0,39731     & 1,4952  & 0,39741     & 1,4952  &  &  \\ \cline{1-10}
\end{tabular}
}
\caption{Resultados de los bloques, para distintas capturas sintéticas}
\label{resultados_distintas_capturas}
\end{table}
